シャイニールミナス...
Shiny Luminous...
な  何事だザケンナー？！
怎 怎麼了？！
ただ事じゃないザケンナー
大事不好了
何者だ  あいつは？
那傢伙是什麼人？
プリキュアのほかに  あのような者がいようとはな
除了Precure之外 居然還有這樣的傢伙啊
Uraganos
ウラガノス
烏卡諾斯
扉を壊すな
不要把牆壁搞壞
細かいことを言うな
別在意細節了
それより  あのお方は？
我說 那位大人呢？
上だ
在上面
このお方のためにも...
為了這位大人...
今度は  俺が確かめに行ってこよう
這次就讓我去試試看吧
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
毎度  ありがとうございました！
承蒙您一直關照生意！
私が...
我...
あんな風に変身するなんて...
居然可以像那樣變身...
光の園の力ということなの...？
是因為光之園的力量嗎...？
お掃除  お掃除
打掃 打掃
わっ！
哇！
まるで  何事もなかったみたいに見えるわね  ひかりさん...
光她看上去一副若無其事的樣子啊...
うん...
嗯...
あんな大変なことが起こったっていうのにね...
明明經歷了那麼可怕的事情...
ポルンが目覚めて  ひかりまで変身しちゃうなんて...
保倫覺醒了 光也能變身了...
ひかりがクイーンの命？
光就是女王的生命？
一体どういうこと？
這到底是怎麼回事呢？
それって  ひかりがクイーンってことなの？
意思是 光就是女王嗎？
もう  いまいちよく分かんない
真是夠了 腦子轉不過來了
いらっしゃい
歡迎光臨
あっ
啊
お久しぶりです
好久不見
中尾くん
中尾
要小心 !
光的採購之行充滿危險 !
ひかりさんが  クイーンの命なら...
如果光她就是女王的生命...
あとは  12のハーティエルとクイーンの心が集まれば...
那只要再找到女王的心靈和12隻閃耀精靈...
クイーンはもとに戻るのかメポ？
女王就能變回原樣了嗎？
だけど
可是
ひかり...本当に大丈夫なのかな？
光...她真的沒事嗎？
私たちが  初めて変身した時だって...
我們第一次變身的時候也是...
うん...
嗯...
何が何だか  よく分からなかったよね
完全不知所措呢
ひかりさん...
光她...
無理して  何もなかったようにふるまってるだけかも
可能是在強打精神裝作沒事啊
うん...
嗯...
ちょっと  いいですか？
可以稍微打擾你們一下嗎？
おばあちゃま
奶奶
牡丹餅（牡丹餅）：日本的牡丹餅與中國的不同，是一種用豆餡包裹麻糬做成的點心
ほのかんちって  いつもこうやって牡丹餅作ってるんだ
穗乃香家一直都是自己做牡丹餅的啊
ええ  餡子も  おばあちゃまが作るのよ
嗯 紅豆餡也是奶奶親手做的哦
うちなんて いつもお店で買うだけだもん
我家都是在商店買現成的
萩餅（お萩）：除了名字之外，和牡丹餅基本相同的一種日式點心
そういえばさ  牡丹餅ってのは  お萩とどう違うの？
說起來 牡丹餅和萩餅的區別在哪裡啊？
細かいこと言うといろいろあると思うけど...
具體解釋起來會比較複雜...
基本的には
簡單地說
牡丹の咲く春に作るのが  牡丹餅
在牡丹花盛開的春天做出來的就叫牡丹餅
胡枝子：一種直立灌木，花色是紅紫色，花期在7-9月
在日本，這類有豆屬科胡枝子屬的植物的統稱為“萩”
萩の咲く秋に作るのが  お萩っていうんじゃない
在胡枝子開花的秋天做出來的就叫萩餅
今は どっちも季節に関係なく出回ってるから
因為現在基本是全年都能做
分かりづらいけど
所以就不太好區分了
そうなんだぁ
原來如此
お餅は  上手に丸められたかしら？
做得還順利嗎？
はい
是的
あんまり  上手じゃないですね...
我做得不太好呢...
でも  一生懸命作ったなら
但你有努力地去做
それでいいんですよ
這就可以了
こういうものは  気持ちですから
這種東西講究的是心意嘛
そうですよね  おなかに入っちゃえば一緒だし
也是啊 反正吃進去都沒區別嘛
そうそう...
是呀...
それじゃ  お餅に着物を着せてあげましょうね
那接下來 我們就幫這些麻糬穿上衣服吧
餡子に  黄粉に  黒胡麻だ
紅豆 黃豆還有黑豆的餡啊
もう  食べられません
十二分飽了
食べられないって...いくつ食べたの？
居然吃到撐...你是吃了多少啊？
餡子3つ  黄粉3つ  黒胡麻ごま3つ
各吃了三個
そんなに...
這麼猛...
せっかくだから
難得做一次
新しいお友達にも持っていってあげたら  どうですか？
要不要給你們的新朋友帶一點呀？
新しい...
新...
お友達...？
朋友...？
わぁ
哇
美味しそう！
看起來很好吃呢！
でしょ  でしょ？
是吧是吧？
私も手伝った手作りよ
我也有幫忙做的
早く食べてみて
快試試吧
はい
好
いただきます
我開動了
どう？
怎麼樣？
美味しい
很好吃
よかった
太好了
ところで...アカネさんは？
話說回來...茜姐呢？
お友達が来て...
她的朋友來找她...
お願いします  先輩だけが頼りなんです
拜託了 只有前輩你能幫我了
いくら中尾くんの頼みでも
就算是中尾你的請求
こればっかりはねぇ...
可這實在是不好辦呀...
ん？
嗯？
あっ
啊
ちょ  ちょっと待ってね  中尾くん
你 你等我一下 中尾
悪いけど
不好意思
きらしちゃったものがあるんだ
有些材料用完了
ひかりひとりじゃ ちょっと不安だから...
就讓光一個人去的話我不太放心...
なぎさたち  一緒に買ってきてくれない？
你們可以跟光一起去嗎？
あっ...いいですよ
呃...可以啊
何を買ってくればいいんですか？
要買什麼呢？
あぁ
啊
えと...
這個嘛...
たことかつお節
買章魚 柴魚片
あと  アイスのトッピングにする  コーンフレーク...
還有 做冰淇淋頂飾用的玉米片...
おつかい~おつかい~楽しいポポ~
購物~購物~好開心~
おつかい~おつかい~
購物~購物~
お...
購...
おつかい~おつかい~
購物~購物~
おつかい~おつかい~楽しいポポ~
購物~購物~好開心~
おつかい~おつかい~
購物~購物~
でもさ...
可是...
いくら特売やってるからって
就算是搞特賣
わざわざ遠くのスーパーに買いに行かせるなんて...
但居然要我們跑那麼遠的超市...
何か おかしいと思わない？
是不是 有點奇怪啊？
何か大切な話があるんじゃない？アカネさんとあの人...
茜姐和那個人 好像在商量什麼大事呢...
もしかして  彼氏かな？
難道說 是男朋友嗎？
彼氏だったら  あんな難しい顔してないと思うんだけど
是男朋友的話 就不會那麼為難了吧
ひかりさんは 何か知らない？
光 你知道些什麼嗎？
いいえ...
不知道...
でも  アカネさん 最初あの人が来た時は
不過 那個人剛來的時候
とても嬉しそうな顔をしていました
茜姐看起來很開心呢
うん...
唔...
謎だ
搞不懂
でも 愛に悩みはつきものミポ
不過 愛情也是伴隨著煩惱的
愛を語るなんて  なぎさには10年早いメポ
要談情說愛 渚你還早了十年
はいはい
是是是
どうせそうですよ
反正我就是不懂
えと...
我想想...
たことかつお節と...それからコーンフレーク
章魚和柴魚片...還有玉米片
たこは生鮮食品売り場だと思うけど
章魚應該在生鮮區吧
あっ...
啊...
あっ？
嗯？
じゃ  ひかり...
那 光...
あっ？
啊？
嗯？
消えたメポ
不見了
消えたミポ
ひかり
光
ひかりさん
いなくなっちゃったポポ...
他已經不在了...
せっかく掴まえたのに...
好不容易抓到了...
困ったな
這下頭疼了
どこに行っちゃったんだろ？
她到底去哪裡了？
中学生でも  迷子になるのかメポ？
都上初中了 還會迷路的嗎？
迷子じゃないと思うけど
我想應該不是迷路了吧
見つけなきゃダメミポ
得快點找到她
あっ
啊
ひかり
光
ひかりさん
なぎささんとほのかさんは...？
渚和穗乃香去哪了...？
ひかり！
光！
あれ？
咦？
ごめんね  友達に似てたので...
對不起 因為你長得和我們的朋友很像...
これ面白いデス
這個真好玩呀
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
それじゃ  先輩
那 前輩
お願いします
這事就拜託了
いい返事  待っていますから
期待您能給我一個好答覆
あんまり期待しないでよ
別抱太大期望啊
あれ？ひかりたち  そろそろ帰ってきてもいい時間だけどな?
咦？光她們差不多也該回來了吧？
どこにいるんだろう...なぎささんとほのかさん...
渚和穗乃香...在哪裡呀...
...おつかいしないポポ？
...不去買東西嗎？
そうよね...アカネさんが待ってるものね
對哦...茜姐還在等著呢
ポルン  手伝うから  おつかいしようポポ
我也會幫忙的 去買唄
そうね 一緒に行きましょう
好啊 我們一起去吧
一体  どこに行っちゃったのかな...
到底是去哪了啊...
ひとりで大丈夫かしら...
她一個人不會出什麼問題吧...
お嬢さん  何かお探しですか？
小妹妹 你要找什麼呀？
まぁ～綺麗なお肌ね
哎呀~你這肌膚可真好
うちは今  キャンペーン中で
我們現在在搞宣傳
買っていただいた方  全てに素敵なプレゼントも付くの
只要消費就有好禮送哦
いかがでしょうか？
有沒有需要呀？
じゃあ...
那...
たこください
請給我章魚
...あぁ？
...啊？
たこと  あとかつお節とコーンフレークも  お願いします
要章魚 還有柴魚片和玉米片
はい  かしこまりました...
好的 我知道了...
って  そんなの売ってるわけないじゃん
等會兒 我們這裡可不賣這些啊
面白い子ね
你這孩子真有意思
えっ？あの...
欸？那請問...
あら  奥さま
哎喲 這位夫人
綺麗なお肌でいらっしゃいますね
您的肌膚真是好呀
うちは今  キャンペーン中で...
我們家現在正做宣傳...
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あの...たことかつお節とコーンフレークありませんでしょうか？
請問...這裡有章魚 柴魚片 玉米片嗎？
はぁ...？
哈...？
これは...違います
這...也不對呢
私  駄目ね...
我真沒用...
おつかいもちゃんとできないなんて...
買個東西都買不好...
そんなことないポポ
沒這回事
ちゃんとできるポポ
你做得很好
そうかな...？
是嗎...？
やだ～！
討厭！
風船もう１回 パンダさんがくれるって言ったじゃない？
你不是說熊貓先生還會再給我氣球的嗎？
やだ やだ なんで...
討厭討厭討厭 為什麼...
風船のパンダさん もういなくなっちゃったんだもの
發氣球的熊貓先生已經不在了呀
やだやだやだやだやだ~！
討厭討厭討厭討厭！
しかたないでしょう
這也沒辦法呀
風船~！
我要氣球！
はい  風船
給 氣球
わぁ  風船だ！
啊 氣球！
ママ  僕の風船だよ！
媽媽 是我的氣球啊！
あの？この風船は...
咦？這氣球不是...
さっき  この坊やが手から風船を離すのを見ていたもので
剛才我看到這孩子的氣球飛了
追いかけて掴まえておいたんです
就去把它追了回來
そうですか...それはどうも
是嗎 麻煩你了
大変ありがとうございました
真是謝謝你
あの...ちょっと教えていただけますか？
那個...請問我能向您請教一些事情嗎？
...はい？
...你想問什麼？
こんなとこにいるわけないか......
也不會在這種地方的吧...
まさか  スーパーの外に出ていったりしてないわよね？
難道 是走到超市外面去了嗎？
なぎさ ほのか
渚 穗乃香
クイーンは近くにいるデス
女王就在這附近
シークン見つけられるデス
我找到她了
シークン
探索精靈
突き当たりを  左に曲がるデス
到頭之後左轉
ほい  ほい
知道了知道了
いた！
找到了！
ひかり
光
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
えらい  えらい！もう見つけてんじゃん
你很行呀！已經找到要買的東西了呢
でも  ひとりで心細くなかった？
不過 你一個人不會害怕嗎？
いいえ ポルンと一緒だったから...
不會呀 有保倫陪著我
一緒だったポポ
我們一起去的
ポルンえらかったミポ
保倫表現得不錯嘛
いや ホッとしたメポ
哎呀 總算能鬆口氣了
さぁ
好了
アカネさんが心配するといけないから
我們快把剩下的章魚買回去
早く残りのたこを買って帰りましょう
別讓茜姐擔心了
はい
好
たこ  たこと~
章魚章魚~
いらっしゃい  いらっしゃい！
歡迎 歡迎！
はい  いらっしゃい！
歡迎光臨！
たこください
我要買章魚
ヘイ！生きのいいたこね？
好呀！活的章魚是吧？
はいよ
來
えと...生きてるのじゃなくて
呃...我不要活的
あぁ  それなら...
哦哦 那樣的話...
あっちにあるよ
在那邊有賣
ありがとうございます
謝謝您
さぁ  急いで帰りましょ
好了 我們快回去吧
はい
好
さっきから  何だか  嫌な感じがするミポ...
從剛才開始就有一種很不好的感覺...
うん
嗯
邪悪な気配が  だんだんと忍び寄ってくる気がするメポ
好像有邪惡的氣息正逐漸逼近啊
えっ？
欸？
まさかー
難道說——
ザケンナー
搞事呀
危ない！
危險！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
ザケンナー
搞事呀
あれも...闇の力...
那也是...黑暗的力量...
ザケンナー
搞事呀
何だ
怎麼
お前  虹の園の住人ではないな
你不是虹之園的人啊
ひかりさん！
光！
ザケンナー
搞事呀
お前は一体何者だ？
你到底是什麼人？
プリキュアの仲間なのか？
是Precure的同伴嗎？
やめるポポ
住手
おのれ...！
這鬼東西...！
ポルン  大丈夫？
保倫 你還好嗎？
大丈夫...
我沒事...
ひかりと一緒なら  頑張れるポポ
我會和光你一起努力的
ポルン...
保倫...
怖いけど  頑張るポポ...
雖然很害怕 但我會努力的...
みんなのためポポ  ポルンも一緒に頑張るポポ！
這是為了大家 所以保倫也會努力！
うん
嗯
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ザケンナー
搞事呀
ブラック
Black
ホワイト
White
ルミナス
Luminous
ザケンナー
搞事呀
力を合わせるポポ！
將力量結合起來吧！
漲る勇気
昂揚之勇氣
溢れる希望
滿溢之希望
光り輝く絆とともに！
攜光輝璀璨之羈絆 結合與共！
Extreme
Luminario
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
アカネさん...？
茜姐...？
ひかり  遅いよ！
光 你怎麼這麼慢啊！
一体  何やってたのよ？こんなに心配させて！
到底是跑哪去了啊？我擔心死了！
ごめんなさい...アカネさん...
對不起...茜姐...
私達 つい寄り道しちゃって...
我們不小心繞了遠路...
連絡もしないです  すみませんでした。...
對不起 沒和你聯繫...
もう...
真是...
今度は心配させたら 承知しないからね
下次要是再讓我擔心的話 我可不會饒了你們啊
はい
知道了
うっは~い！
嘿~呀！
それじゃ  ひかりが買ってきてくれたたこで
那麼 就用光買回來的這章魚
とびきり美味しいたこ焼き焼くかぁ！
做個好吃到爆的章魚燒吧！
わい！
好啊！
Pation
パション？
熱情精靈？
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎？不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
撲通撲通 心跳不已正因如此
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
心跳不已 真是不可思議
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
不行不行
明擺著的呀
不是嗎？
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話 就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標   全力以赴。
今日は お父さんもお母さんも留守の日曜日！
今天是爸爸媽媽都不在家的週日！
ポテチを食べて  テレビを見て  それから漫画をー
可以吃薯片 看電視 看漫畫啦——
なぎさ  やる事沢山あるでしょ？
渚 要做的事還有很多吧？
掃除に  洗濯  お買い物
你要搞衛生 洗衣服 買東西
それから  亮太君の宿題見てあげた？
還有 你有幫亮太檢查過作業了嗎？
それからそれから...
還有還有...
ザケンナーを追っ払ったり？
還要打敗胡鬧怪？
そうそう...
對對對...
えっ？
欸？
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
要加油啊渚！
家務當頭鹹魚也翻身！
ほのか  この宿題手伝って
穗乃香 教我做這個作業
これって六年生の算数？
這不是小學六年級的算術嗎？